{vin,ve,lleg,fu},no,exam => si el examen al que no vinistes, es parcial o final, puedes solicitarlo en INFOSIL dentro de los 2 días posteriores a la inasistencia
{rezag,resag},que,es => El examen de rezagado es una evaluación adicional para los estudiantes que no pudieron rendir su examen parcial o final en la fecha programada. Puedes solicitarlo en INFOSIL dentro de los 2 días posteriores a la inasistencia.
{exam,rezag,resag},cost => "Examen final rezagado: S/160; Examen de inglés: S/120."
{quie,com,soli,dam},rezag => solo es para el Examen final rezagado: S/160 y  Examen de inglés: S/120, ingresas a INFOSIL > Trámites > Académicos > Examen Rezagado
{quie,com,soli,dam},resag => solo es para el Examen final rezagado: S/160 y  Examen de inglés: S/120, ingresas a INFOSIL > Trámites > Académicos > Examen Rezagado

{qui,com},ere => Alumno, yo soy Hanna su asistente virtual para temas academicos.
{cua,com},llamas => Soy Hanna su asistente virtual para temas academicos.

{hol,ol}, => olis Alumno, en que puedo ayudarte?: Reglamento de Estudios y normativas, Calendario Académico, Matrícula y procesos vinculados, Trámites académicos, Eventos y actividades académicas, así como Reclamos y quejas (Libro de Reclamaciones)
{hol},han => Hola Alumno, en que puedo ayudarte: Reglamento de Estudios y normativas, Calendario Académico, Matrícula y procesos vinculados, Trámites académicos, Eventos y actividades académicas, así como Reclamos y quejas (Libro de Reclamaciones)

{ayu,asi},mucho, => me alegra oir eso, estoy aqui para ayudar al alumno
{muc,verd,},gracias, => me alegra haberle ayudado

{cual,que,alg,lo},tem,acad => temas academicos como Reglamento de Estudios y normativas, Calendario Académico, Matrícula y procesos vinculados, Trámites académicos, Eventos y actividades académicas, así como Reclamos y quejas (Libro de Reclamaciones)
{pued,sab,quisi},ayud => claro te puedo ayudar en temas de Reglamento de Estudios y normativas, Calendario Académico, Matrícula y procesos vinculados, Trámites académicos, Eventos y actividades académicas, así como Reclamos y quejas (Libro de Reclamaciones)
{hola},sabes,algo => Puedo asistirte con temas relacionados con: Reglamento de Estudios y normativas, Calendario Académico, Matrícula y procesos vinculados, Trámites académicos, Eventos y actividades académicas, así como Reclamos y quejas (Libro de Reclamaciones)
{pued,que,sab},ayud => te puedo ayudar en temas de reglamento de Estudios y normativas, Calendario Académico, Matrícula y procesos vinculados, Trámites académicos, Eventos y actividades académicas, así como Reclamos y quejas (Libro de Reclamaciones)

{for,med},matricu => Los pagos en línea se realiza en el Infosil y los medios de pagos son BBVA, BCP, Interbank, Scotiabank debito o credito, recuerda estar al dia en tus pagos
{cost,pag},matricu => el costo de matricula para el ciclo 2025-2 es aproximado S/295, recuerda estar al dia en tus pagos
{com,requi,paso,docum,quisi,sab},matricu => como alumno, para matricularte tienes hasta el 4 de agosto para el ciclo 2 segun el calendario 2025, solo debes hacer el pago en tu infosil que es aproximado S/295, recuerda estar al dia en tus pagos, Servicios Académicos > Matrícula > Proceso de Matrícula

{com,hag,rea,cre,gen},hor => Para hacer tu horario, sigue estos pasos: Ingresa a INFOSIL y revisa los cursos que debes llevar según tu malla curricular, consulta los grupos disponibles y sus horarios para cada curso, Elige los grupos que no se crucen y que se ajusten a tu disponibilidad, asegúrate de no superar el límite de créditos permitidos, finalmente, realiza tu matrícula seleccionando esos grupos.
{choq,cruc},curs,hora,matr => Si tus cursos tienen cruce de horario, puedes solicitar una modificación de matrícula desde INFOSIL, en la sección Trámites > Académicos. Recuerda que debes justificar el motivo y que está sujeto a aprobación de tu facultad.
{que,quier,llev,gus},no,hor => Entendemos que el horario puede no ser el ideal para ti. Sin embargo, los grupos disponibles ya están establecidos por la facultad. Si tienes una situación especial, puedes escribir a tu coordinador académico atencionalumno@usil.edu.pe para ver si hay alguna alternativa, aunque no podemos garantizar un cambio.